### Задача # 4 ###

Свести на одном графике метрику по загрузке ЦПУ от скрипта, который реализует сбор данных через библиотеку psutil, каким-нибудь кастомным методом, например, через  анализ /proc/stat и метрику , собираемую telegraf.

Решение. Сравнить точность собираемых данных 3-мя методами. Сделать анализ, описать кратко, что увидели, выводы. Скриншот дашборда с графиками.

Оценка:1
-------------------------

```tree_types_cpu_metrics.png``` - Скриншот дашборда с графиками.

```custom_cpu.ps1``` - Скрипт сбора метрики кастомный

```psutil_cpu.py``` - Скрипт сбора метрики с использованием python->psutil

```telegraf.conf``` - Конфигурационный файл Telegraf, настроенный для работы с нашими скриптами. (Необходимо заполнить urls и token)

В данной лабораторной работе мы попытались сравнить три графика с отрображаемой метрикой по CPU. Были написаны 2 скрипта сбора метрики с хоста: 
с использованием psutil - python; кастомный скрипт получения метрики хоста. В результате наложения графиков мы увидели, что графики по форме почти похожи,
это значит, что мы снимаем одну и ту же метрику похожими методами.) Есть различия по высоте импульсов пиковой нагрузки и смещению по оси времени. Это 
значит, что существуют расхождения по генерации временной метки и алгоритмам подсчета загрузки CPU. Поскольку у нас нет эталонного шаблона сопоставления, мы можем
за эталон взять график метрик присылаемых самим ПО Telegraf и предположить, что наш самописный скрипт для сбора метрик CPU более точен чем скрипт 
написанный на языке python с библиотекой psutil. Из этого следует, что в данной операционной системе Teleraf и самописный скрипт используют похожие алгоритмы 
извлечения метрик.

Вывод. Незачем парить себе мозг и писать самописные скрипты для сбора метрик по загрузке CPU, а лучше всегда пользоваться готовыми решениями и прибегать
к программированию своих сборщиков метрик только действительно когда это нужно!!!

