на пикче "4_graphs" 4 графика:
Верхний: как psutil считает совокупную нагрузку в моменте наносекунды
Второй: как совокупную нагрузку видит proc_stat в моменте наносекунды
Третий: подсчет по средней нагрузке за единицу времени моим скриптом (округляется до 0.01)
Четвертый: подсчет по средней нагрузке за единицу времени встроенной функцией telegraf (округляет до 0.1)

Выводы: Подсчет нагрузки CPU в момент наносекунды будет разным из-за разных подходов к вычислению алгоритмов. Разные алгоритмы считают по разному, исполняются в разные наносекунды и завершаются в разные наносекунды. Подсчёт по средней нагрузке является стандартным для операционной системы и соответственно различия в сложности алгоритмов влияют на результат гораздо меньше, что и показывают два последних графика, с той лишь разницей что по моему скрипту ведётся округление до 0,01%, а по встроенной функции Telegraf до 0,1%.

